亲爱的圆圆:
   恭喜你又长大了一岁！希望你以后都能开开心心，健健康康的！

   这是陪你一起度过的第三个生日,过去两年多的时间是我一生中最重要
最珍贵，也是最充实的的。这一切都是因为我遇到了你。

    我们从初中相识, 工作后相恋, 然后结婚。回想过去发生的一切，都和昨天发生的一样。我一个不喜欢聊天的人
可以微信和你一直聊很久，坐飞机从南京去广州还弄错了航班, 在广州
和你见面我,然后是我决定转行要去到你身边, 一个人在深圳呆了七个月时间,
在深圳学习的时间是枯燥且寂寞的,但每每想到,以后就能去广州和你在一起的时候
内心总是愉悦的。然后去到了广州，找工作，跳槽，这期间都是你一直鼓励我，让我
不要急，慢慢来。

  这两年生活也改变了很多。以前一个人的时候，饿了就去
街边的快餐或者叫一顿外卖解决，最近两年我竟然没叫过一次外卖。现在的我俨然变成了一个吃货，足迹踏遍芳村和北京路大大小小
的美食餐厅。我也学会了自己去做饭，但是徒儿不才，至今对自己的厨艺还是不太满意。你烧的
辣椒炒蛋我至今还学不来，每次吃你做的都能多吃一碗饭。天气冷了，我我们一起做火锅，一起煲汤，俨然领悟了广州人一半的精髓。周末我两经常会去外面跑步，
慢慢的从北京路散步到麓湖，这一路都是幸福的,这才是生活该有的样子。

  你和很多女孩不一样, 你不想走各种形式的仪式去结婚，你不落俗套，但你又比更多的女生
  心思细腻，更会关心人，你考虑的是两个人好好相处比什么都好。我好多考虑不到的，你都能考虑到。每天早上你会敦促我和牛奶吃早餐，下班经常还会带饭给我吃。

  过去我偶尔也有做的不好的地方，惹你生气，我要向你道歉，以后做的更好。明年你就要当妈妈了，我也要更加的努力，不负佳人不负卿。





